2. Σχετικά με τις επιλογές μου στο κομμάτι του design, ακολουθώ τα εξής βήματα. 
1)Δημιουργεία του χάρτη μόνο με #
2)Δημιουργεία τυχαίου δώματιου μέχρι να μπορεί να ενταχθεί στον χάρτη
3)Αποθήκευση του δωματίου
4)Τοποθέτηση του δωματίου στον χάρτη
5)Επανάληψη των προηγουμένων μέχρι τον μέγιστο αριθμό δωματίων ή μέχρι να μην υπάρχει χώρος.
6)Τα δωμάτια όμως κάποιες φορές δεν έχουν τους σωστούς αριθμούς (οπότε για να φτοιαχτεί ακολουθώ τα εξής:
	α)κάνω sort τα αποθηκευμένα δώματια
	β)και κάνω ξανά τα βήματα 1 και 4

3. Αν υπήρχε παραπάνω χρόνος θα προσπαθούσα να βρω έναν τρόπο να γίνουν λιγότερα τα βήματα η καλύτερα τα βήματα. Δηλαδή στο 2)
να δημιουργείται κατευθίαν ένα δωμάτιου που να μπορεί να μπει στον χάρτη και τα δωμάτια να έχουν σωστή αρίθμηση και να μην
χρειάζεται το 6).

4. Το task αυτό ήταν κάτι που δεν έχω ξαναδεί και δεν έχω ασχολιθεί με κάτι παρόμοιο.  